تاسو په یاد ولرئ چې موږ وینډوز 10 اوسیدلی
موږ د Hyper-V په لټه کې یاست او څنګه موږ
کولی شي د دې او نوي ټیکنالوژۍ په کارولو سره
د اباونګو 18 پوائنټ او دریم ځای نیولو امر
په وينډوز حق موږ دومره هیجاني وو Oh
موږ لا تر اوسه ډیر خوښ یو. زما معنا دا ده
ستاسو له پاره غوره فرصت
لینکس هیڅکله هڅه نه ده کړې چې دا هڅه وکړي
پرته له کوم ژمنې او پرته
لري چې ستاسو د کمپيوټر نه reformat
د دې لپاره چې د هر څه له لاسه ورکولو خطر ولرئ
دا لاهم لاهم په وینډوز کې روانه ده
سمه ده تاسو کولی شئ هغه راوړئ مګر جیف
په پای کې پای ته رسیدلي موږ دا ټول ټول جوړ کړل
دا کار کول خورا ښه کار دی
woohoo او بیا موږ هڅه کوو چې د هغې ننوتلو لپاره
لکه مونږ gonna زنګ دا د
د Hyper-v blue screen دا د مړینې دا نده
هر څه وکړئ او بیا یې پیل وکړ
دا ډول ننوتل د ننوتلو لپاره د ننوتلو لپاره
زه ښه وم، دوی ښه نه و
دا او ما د ویډیو ویډیو ویناوه
په ځانګړې توګه د یوتیوب او او فکر Oh
د سړي سړي به په ما باندې راشي
دلته سخته ده ځکه چې تاسو هر کله په ما پوهیږم
هغه یو ځانګړتیاوې خراب کړئ چې دوی یې په YouTube کې لیکلي دي
دا ټول ټریلیون سره پیل کیږي
سړي مخکې له دې چې تاسو دا کار وکړئ سمدستي توکي
تاسو نه پوهیږئ ځکه موږ یو ژوندی خپرونه یو
ځکه چې موږ ژوندۍ خپرونه یو او زه غواړم چې زه وشمیرم
هغه ستونزې تجربه کړئ چې تاسو یې
هو شاید تجربه وکړي ځکه چې زه یوازې
دا وړاندې کړي او بیا زه
دا او په بشپړه توګه کار کوي ځکه چې زه
پخوا یې فکر کاوه او زه یې مخکې لرم
هر څه یې کار کاوه بیا یې څنګه
تاسو به دا په ګوته کړئ که چیرې تاسو تیریږي
نو نن شپه موږ به یې واخلو
چیرته چې موږ پریښودل نو موږ به یې ووایاست
اى که دا تاسو ته درکړل شي که تاسو ترلاسه کړې وي
د hyper-v blue screen سره ټک شوی
د مړینې سوداګریزه نښه 28 هو، نو موږ به ورسوو
تاسو ته دا معلومه ده چې تیره شپه نن ورځ ترلاسه کول
او دا شیان واخلئ او سمه یې
نو زه به دلته زما لیپ ټاپ ته لاړ شم
او دا صحیح ده چې موږ یې پریښود
اوس دا ځل لدې امله د هایپرډ v او ټایپ کړئ
تاسو موږ له دینه v وکاروي چټک نوی جوړ
تر څو د رامنځ ته په وينډوز 10 له ځانګړتياوو
مجازی ماشین مګر موږ لا دمخه لرو
اوس دا ځکه چې دا لا دمخه ده
موږ منځ ته راوړو چې هایپرډ وی
مدیر دا موږ ته اجازه راکوي چې لا دمخه لاسرسی ومومئ
د مخه پیدا شوي مجازی ماشینونه چلول
اوس تاسو وګورئ چې دا په روان کې روانه ده
پس منظر په هغه صورت کې چې تاسو ولیدل
ځکه چې دا زما د CPU ولې ده؟
ځینې ​​وخت رامینځ ته کیږي
کارول کیدی شي دا واقعا اوس هم روانه وي
نو مه ویرئ چې یوازې یې وتړئ
لکه څنګه چې تاسو یو عادي کمپیوټر ولرئ ځکه چې
بلکه دا ستاسو په اړه سرچینې کاروي
کمپیوټر مګر دا اوس روان دی او
زه به ورسره اړیکه ونیسم او جیف زه به یم
تاسو په ټولنه کې ښودل څه شی دي
دلته دلته پیښیږي نو اجازه راکړئ چې ما سره اړیکه ونیسو
موږ هلته کار کوو
ښه سمه ده
د ربيبي د شفر ټسټ ازموینه یو دوه درې
لپاره دا چمتو ځپلو په درې يو دوه داخل
ته ورشئ روان وساتي
لاړ سمه ده دا د دې وخت gonna چټلي نه
هو، مګر تاسو ما ته وویل چې جیف یا دا دا دی
د آسماني اساسی رنګ دی چې د Hyper-v blue دی
د مړینې اسمانه زه ستا هیله لرم
لکه د غلطي کوډ په څیر، مګر زه څه شی نه ګورم
واقع کیږي چې دا یو بل کار نه کوي
ویجاړ کړئ چې دا یې سمه کړه دا موږ سمه ده
نو زه څه وکړم زه به نږدې یم
له دې څخه لدې امله چې زه نه یم
په واقعیت کې د مجازی ماشین بندول زه زه یم
له دې سره تړل بندول
دا د لرې پرتو ډایټاپټ په څیر په یو ځای کې دی
اوسني ماشین اوس زه به درته ووایم
څه ستونزه ده چې په لومړي مننه سمه ده
ستونزه د سیٹ کولو پر مهال ده ما غوره کړه
زما کارن په اتوماتيک ډول ننوتل حساب کوي
که تاسو خپل مجازی نه دی کړی
کله چې تاسو دا چټکتیا وګورئ تراوسه وسیله
کله چې تاسو هغه وخت ته ورسیږئ چې تاسو یې یاست
د کارن حساب ترتیب کول نه ګوري
که چیرې تاسو پریږده نو دا بکس یې بند کړئ
دا به د بکس څخه کار وکړي سمه ده
دا د دوی لپاره د ستونزو په توګه واقع کیږي
د تاسو د مخکښې چې جوړ دا او
تاسو یاست تاسو د بهر بند پاتې کوو ستاسو د
ماشین موږ به تاسو ته درکړو چې څنګه وکړو
چې نن شپه زه غواړم چې یوازې د ملاتړ پورې
واقعیا په واقعیا سره چټکه او خبرې کوي
په اړه مونږ څنګه اوس په اړه په لنډه توګه راغی
دا د ټولنې اصلي هڅه وه
تیره اونۍ ځکه چې موږ باید وګورو
دا څنګه موږ دا ډول حل کولی شو نو موږ کولی شو ننداره وکړو
هغه لیدونکي چې د هغې سره یې پیل کړي
د مارش انسان څو نقلونه نصبوي
دا په خپل وینډوز 10 ماشین کې او ترلاسه کړ
ځینې یې کار کوي او ځینې یې
کار نه کوي او ولې
او هڅه کوي چې څه ترلاسه کړي
په پروسه کې فرق توپیر ولید
کار او یو یې نه و او وروسته 1212 d
هغه ځینې دندې ترسره کړې چې دوی یې کار کوي مګر
یوازې یوازې که چیرې تاسو پرمختللی ناستې وتړئ
موډل مګر دا چې د دې سره مخ کېده
ځواب ورکونه دا سست او په څیر وو
دلته ټول مفکوره هغه دلیل چې موږ یې یو
نو په Hyper-v کې د دې ځانګړتیاو په اړه زړه وخوړئ
ځکه چې دا د سیسټم موښه لوړې ده
اکا او کله چې یا د xrdp له لارې دا څه دي
دا دا خورا حیرانتیا حق لرئ تاسو کولی شئ
تل په لپونګو کې د Hyper-v نصبول مګر دا
تل د غونډې زیاتوالی نه درلود
د دې موخې په واسطه یې وګورئ وګورئ 128 D و
د دې توان لري چې دې ته دوام ورکړي او د ننوتلو توان ترلاسه کړئ
او دا یوازې کار کاوه مګر دا و
واقعا غلط دی کوم چې ښه ځواب نلري
چې دا خورا بدبخته ده مګر بیا
کریو وییلان په یوټیوب کې جوړ کړ
اړیکې او وویل چې زه فکر کوم چې دا دی
د اتوماتیک سایټ کارت ما یو او بل جوړ کړ
ما ډاډ ترلاسه کړ چې چک یې ونه کړم
په اتوماتيک ننوتل ننوتل او د دې په څېر کار کوي
نور هرڅه د ښوونیز موډل لري
هرڅه بل څه ترسره شوي وو
یوازې د دې بکس څخه ښه نه ګوري
حق نو بيا زه د ډول واخيست
ټول پوه شوي چې موږ ټول زده کوو
یوځای او په دې سره یې بسته بندي کړئ
هغه ویډیو چې اوس روان کیږي ژوند کوي
او زه به تاسو ته وښیم چې څنګه حل کول غواړم
دا د لومړي ځل لپاره زه ځم
له خوا چې د ماشین سره نښلوي
په نښه کول او مربوط کول بیا وروسته
مونږ gonna زه دې مانا چې تاسو کولای شي دا
هر څه چې تاسو اوس اوس کوئ
یوازې غواړئ چې دا یوازې یوازې سره ونښلول شي او
موږ به وګورو چې دواړه C128 D او
د مارش انسان دومره مهربانه او مهربانه ده
د دې لپاره اشاره شوې چې دا وده ده
د سیشن موډل د دې لپاره انتظار وکړئ ځکه چې
اوس اوس سپک شوی دی زه باید انتظار وکړم
د دې لپاره چې د تړلو هڅه وکړئ نو اجازه راکړئ چې وګورئ
دا په دې برخه کې نښلوي او په دې برخه کې
دا ستونزه کله ناکله تاسو ستونزې لري
تړل د دې لپاره چې تاسو پرده سکرینه وګورئ
دا د ننوتنې اسڪرين ودرول دا نه ګوري
لکه د کوبونګو د ننوتنې حق حق په څیر
دا ځکه چې دا د xrdp لخوا اداره کیږي
کوم چې موږ ته د ښوونیزې ناستې مودې وړاندې کوي
نو د هغه څه پر بنسټ چې ما د C 128 128 کې زده کړل
او مارش مین
موږ اړتیا لرو چې پرمختللی سیشن بند کړو مګر
روبی به ستاسو وژنه وکړي
فعالیت هو هو دا دی
که څه هم اوس زه کولی شم په سمدستي توګه ننوځم
عادي
د ازمايښت ازمايښت يو له دريو څخه وګورئ
زه پر دې چې زه وتړم یا هرڅه سم کولی شم
ښه ده زه په هو
نو اوس فعالیتونه یوازې کلمه ولیکئ
کاروونکي او تاسو به یې وګورئ چې راځي
کاروونکي د دې لپاره انتظار کوي چې بیا کاروونکو کاروونکي بیا هڅه وکړي
حساب ورکونه د حساب ورکولو د هڅو هڅه کوي
نه دا هغه څه نه دي چې زه یې غواړم
دا په رښتيا سره دا رښتيا laggy کله چې
تاسو یاست کله چې تاسو پرته چې ته نومولي
د ډیلان جو آی د جمع کولو لپاره خورا ډیر
پوهیږئ دا یوه پلازمینه ده چې تاسو پوهیږئ او یا کاروونکي
کله چې ما د ننوتلو ډول ډول ټیکاو حساب ورکړو
هغه لټون چې زه کاروونکي حساب ورکوم د دې کار اجازه راکړئ
دا هغه څه دي چې موږ د کاروونکي په لټه کې یو
اونه سمه ده ، نو دا به راشي که تاسو
ټول شیان ولیکئ شاید دا وي
د لیست تکرار کول او کله چې زه کاروونکی وایم
شاید شاید ډیر وي او دا کمیږي
د لاندې ځای ځای کې ټیټ کړئ
حسابونه او چې هرو مرو به تر لاسه
تاسو دا سمه ده کلیک نشته چې نه
یو
نه دا یو یو او اوه بوم نه دی - زه نفرت کوم
کله چې تاسو دا ډول کار کوو
د حساب تفصیل نه شتون نه دا چې زه زه نه کوم
غواړم د کارونکي کاروونکو اوس راشي تاسو - Oh
ھمدارنګھ دا د بکس یوه عصري خھ نھ ده
وضعیت دلته هغه څه پیښیږي کله چې زه
د کلیک شوي حساب ورکولو توضیحات ولې دا غواړي
زه یو څه نصب کړم ځکه چې
تاسو یو څه بند کړئ
نه زه باید هیڅ شی نه وایم
نصب چې جیف ښايي دا نه لري
سمه شی لګول شوی تاسو لا تر اوسه ندي لیدلی
زه نشم کولی چې دا کسان هڅه وکړم
هو، زه د هغه په ​​څیر نصب کړم
دا به نصب شي چې شاید ممکن وي
یو څه ورک دی
نو وګورئ چې 28d ویلي چې تاسو حساب ته اړتیا لري
تفصيلات زما په اند تاسو بايد وي
نصب کړئ داسې ښکاري چې دا راځي
د مجازی ماشین سره شاید دا یو دی
د اوبنټو د سټراټیټ ښکته نسخه او دا ده
یوازې هلته د امر په اړه امرونه نه دي حل شوي
په ټرمینل کې د GUI قوماندې یادونه
چیرته چې دا څه شی دی؟
تاسو د هغه څه په اړه پوښتنه کوئ چې هغه یې څه وویل
په GI کې د GUI قوماندې چلولو په اړه
د GUI امر کوم چې موږ یې یو
په لټه لپاره زه نه Clue زه یوازې یم لري
لوستلو داچي د دې محکمې کنه ښه
دا د دې کسانو نصبول لکه دا دی
د حساب جزئيات چې دا کار اخلي
زه زه ته
زه حیران یم چې دا لا دمخه نه ده
که څه هم
ناسم نه دی ځکه چې کاروونکي دا دی موږ ښه
د ټول ساعته وخت اجازه راکړئ چې وګورئ
بل څه نور روبی فرګسن څه کیږي؟
کله چې زه روبی فګګون حساب باندې کلیک وکړم
ترتیبات او دا هغه ځای نه لري چې دلته غوږ دی
سمه ده نو ښه کار وکړئ هڅه وکړئ ترڅو وپلورئ نو دا ده
نه د حساب توضیح ، نو ما وموندلم
د هغې د ترلاسه کولو لپاره یو څه لاره ده
پرته له دې چې لټون وکړم نو کولی شم
په حقیقت کې زه کولی شم دا کار فسخ کړم نه
حتی زه اجازه راکړم چې دا رد کړم. زه یوازې ایکس ته یم
چې د بهر نو په لاره کې چې ما د موندلو
دا دا هیکۍ ده او بیا بیا د هغو لپاره
څوک چې غواړم زه یوازې کولی شم
دا کړکۍ بنده کړئ یوازې یوازې پرېږدم
بیا زه د خپل نمایش سره لاره لرم
زه غواړم چې له دې سره مخامخ شم
ستونځه سمه ده چې زه غواړم
دا د تاسو سره ښه پیژنئ نو زه به یم
دلته کلیک وکړئ چې دا لږه لږه برخه وګورئ
په راسته arrow او زه په کلیک زما
نوم بیا زه کولی شم په حساب باندې کلیک وکړئ
ترتیبات او دا زه هلته راځي
دا هغه ځای دی چې زه غواړم هغه دا وي چې زه
ښه کاروونکي په لټه کې دي په سمه توګه کلیک وکړئ
پورته ښي خوا ته پورته کړئ او دا یې وغوښتل
زما لپاره زما پټنوم په دې دی چې د
ما جوړ کړی او اوس زه کولی شوم
په اتوماتيک ننوتلو کې باید ما یاد ساتئ
لومړی په یاد ولرئ چې دا وه
د لاسرسي وړ پداسې حال کې چې دا تړل شوی و
غوښتنلیک اوس دا دی چې زه یې دا پرانیزم او
زما د ريښو پټنوم مو ليکلی شم کړئ
په اتوماتيک ننوتلو سره اوس دا کړکۍ بنده کړئ
o د لوی حساب تفصیل نصب شوی
چې دا
اوس دا اوس چې هغه اوس زه ترسره کوم
زه به بدلون وموم
کړکۍ چې دا اوس بشپړ فلچ نه دی
او زه به په هغه تیر باندې بیا کلیک وکړم
او زه یم د قدرت تڼی په ځپلو او
نه زه د برښنا تڼۍ نه یم
هغه څه چې زه gonna یم نه ده زه یم ځپلو زما
نوم Robby فرګوسن وتنه اوس وتنه
د دې انتظار ته
سمه ده چې موږ په دوديز اوږد مهال کې یو
په ګردياب وخت کې د سکرین کټ کولو لپاره ننوتل
دلته راغلل مګر موږ دلته راغلی نو موږ دلته یو
دلته موږ دلته یاست دا دا هغه څه دي چې دا
شمېرې
په بشپړ ډول سمه ده نو اوس چې موږ هلته یو
د دې پرده نو موږ د بهر ننوتي دي
د عامې موډل کې Ubuntu ماشین نه
پرمختللی موډل اوس زه لیدم او لیدل کیږم
اوس مهال ښه شوی ناستې ته شا وګرځم زه اوس یم
دلته ښه ده
نو دا ډیره زیاته ده او موږ چمتو یو چې روبی
د ازموینې ازموینې یو دوه درې او ساشا دي
د هغه ګوتو څخه تیریږي جیف راځي او
ننوتل او ښځې او سپینې ماڼۍ ټیټ دي
او وګورئ چې موږ جامې لرلې. اوس اوس یو
به ډیر ښه ځواب وي
ځکه چې موږ پرمختللی ناسته د xrdp ترلاسه کړې ده
موډل د بکس څخه وتلی اوس زه کولی شم
وتړم زه ریبوټ کولی شم چې یو ریښتیا ریښتیا وکړم
د دې ښوونیزې ناستې او د
دا کار کار کوي
نو زه غواړم وګورم چې دا ټول څه دي
لکه څنګه چې موږ تیره اونۍ پالن کړی و
غواړم وګورئ چې دا ټول څه دي نو موږ یو
کله چې موږ
بیرته راځئ موږ به یو سمدستي سفر وکړو
o د څلورو څخه 16 څخه تر 18 ټکی پورې
په یوه وینډوز 10 کې د چلولو حق ورکړئ
وروسته له دې
[موسيقي]
[اپیل]
ایا تاسو په ThinkGeek Gearbest باندې پیروئ
B & H د انځور ویډیو ایب یا ایمیزون یا حتی
که تاسو د پلټنې وړ ازموینه غواړئ
تاسو به ترټولو غوره معاملې او ملاتړ ومومئ
هغه نندارې چې موږ په اسانۍ سره لیدنه کوو
د پلورنې سایټونه چې مخکې مو مخکی و
له خوا زموږ په ویب سفر په تړنې کارولو
د 5 ټلویزیوني ټوټې شریکانو لپاره
بشپړ او تل مخ پر ودې لیست او زموږ سره مرسته وکړه
د دې نندارې په څیر نور وړیا منځپانګې جوړې کړئ
زموږ د ملګرو سره د پیرودلو لپاره مننه
او تاسو لپاره د بېرته ښه راغلاست ننداره مننه
دا د 5 ټیکنالوژي تلویزیون دی چې موږ یې لرو
ورکړ تر څو 18.0 کار دا whoo غوړېدا 4.1 ده
په مایکروسافټ ونډوز 10 کې اوس روان دی
د بیا تکرار لپاره دا واقعیا یوه کړکۍ ده
په مایکروسافټ وینډوز 10 کې د Hyper-v کارول
مدیر او دا چې په 575 کې نصب شوی و
که تاسو د ګام-by-ګام څنګه غواړي
لګول یې د 575 برخې څخه وروسته ته لاړ شئ
د 5 ټیکنالوژی کټګوری کتل مګر وګورئ
هغه څه چې تاسو دلته شتون لري کله چې تاسو هیرپرډ وی
په مني کې د وینډوز 10 په چټکتیا سره رامنځته کول
جوړونکي تازه دي او تاسو هلته یاست
اوس به د دې توان ولري چې د ځای پر ځای کولو توان ولري
اوبونګو 18 نقطه o څلور ټکي یو او
دا حق د بهر تاسو د gonna کار
د ټولو معلوماتو سره بکس
تاسو دلته نن SAS زده کړی دی - ولې
تاسو له خندا څخه د کار کولو هیله کوو
بکسونه وګرځیدل چې تاسو یې دننه شئ
که تاسو د سرمشریزو لیکو څخه کار واخلئ ستونزه
حق هو Oh مو سزا ورکړه شي
دا ډیر ښه بټونه چې تاسو یې ترلاسه کوئ
د 30 دقیقو لپاره بندیز ولګاوه نو دلته دا دی
دا د وینډوز پرمخ وړلو لپاره لویه لاره ده که چیرې
تاسو د وینډوز کارن یاست او تاسو نه غواړئ
ستاسو د مسح کولو لپاره
موټر چلول او هر څه چې تاسو یې لرئ له السه ورکړئ
مخکې لاړ شو دا یوه غوره لاره ده
د آزموینې آزموینې لپاره تاسو لینکس هڅه کولی شئ
په بشپړه توګه وړیا او ځکه چې تاسو یې کوئ
دا د Hyper V v له لارې تاسو یوازې یاست
په دې باندې د یو غوښتنلیک په توګه نصب کړئ
کمپیوټر او تاسو باید مسح ونه کړئ
څه بهر او يا د بوټانو د کار او يا جوړ
هرڅه ستونزمن دي نو اجازه راکړئ چټک ګام واخلئ
وګورئ او یو چټک نظر وګورئ نو موږ یې ترلاسه کړې
فایرفوکس موږ ته تندرډر درکړی کوم چې دی
د نارینه ډول ډول ورته د Outlook Express سره
بیرته په ورځ کې موږ خپل فایل ترلاسه کړ
موږ د لیټ بکس ترلاسه کړی دی
لکه د iTunes په څیر د آزادی آزادی په څیر
لیکوال چې موږ یې دلته لیدلي یو
د تاسیساتو لپاره د شو سافټویر مرسته
ایمیزون او ابتدايي ترتیب چې کوم دی
دلته کیدی شي کوم چې زما په لور ځي
د ځینو شیانو له لارې چې زه یې لرم
تاسي تیریدل غواړئ د لارې په لور لاړ شئ
هغه
زه یوازې دا ومومئ چې دا یو لوی کړکۍ دی
زما سکرین په ځای ځای نیسي نو لاندی کلیک وکړئ
په دې هلک کې تاسو دلته لیدل کیږئ
ټول هغه غوښتنلیکونه چې راځي
مخکې له دې چې نصب شوی ښکلی او نصب شوی
په یاد ولرئ چې دا د جوړیدو لپاره جوړه شوې ده
د ټچ اسچینټ که چیرې زه د مایکرو سره ځي
زه واقعا یم چې حرکت کولی شم
شاوخوا يوازې شيان غواړم چې تاسو د وو
ټیلیفون د ټیلفون په څیر د Android یا نورو په څیر
چې تاسو وګورئ، چې داسې ښکاري چې دا
د بلوتوټ او شیانو لپاره ملاتړ ترلاسه کړ
فایرفوکس راځی چې دا راوړي او وګوري چې څه
داسې ښکاري چې زما په مانا دا دا ده
تاسو به هغه څه وي چې تاسو یې تمه لرئ دا سمه ده
فایرفوکس mm-hm
ته یوټیوب ټوپ دا چلوي نو د غوره
د دې په اړه څه شی تاسو کولی شئ
ستاسو ویب سروې کولو موږ د سایټونو په اړه خبرې وکړې
موږ ترلاسه رم په mm-hmm په اړه خبرې وکړې او د
هغه شیان لکه هغه او خلک چې ښه وي
زه لینکس نه لرم زه لینکس نصب نه کړم
زه دا څنګه خوندي کولای شم ځکه چې دا دی
دلته ډیر ناوړه ملګری شتون لري او
هغه شیان چې تاسو کولی شئ د هغو څخه ونیسئ
هغه شیان چې تاسو یې کولی شئ دلته یې ترسره کړئ
هو په یوه مجازی ماشین کې
دا د لینکس درست دی او دا به نه وي
ستاسو د وینډوز فایل سیستم سیسټم توب کړئ
دا هر څه سم دي موږ دلته یو
په یوټیوب کې اجازه راکوي چې د لټون لپاره چټک لټون وکړي
کټګوري 5
مونږ یوازې ډول د ما و په شته لپاره
بخښنه غواړئ چې هلته یې چپ چپ کړ
یو ساعت
سمه ده نو دلته پنځه ټیکنالوژي شتون لري
تلویزیون او هلته موږ یو او هلته هلته ځو
او دا کار کوي او دا سم لوبه کوي
د بکس څخه پرته ټول سمه ده
فایرفوکس موږ ټول په دې پوهیږو چې دا ترلاسه شوې ده
لیکوال ته داسې فکر کوم چې که زه
دلته کلیک وکړئ او کلیک ټیک کړئ
دا د LibreOffice calc ترلاسه کوم چې ستاسو دی
Oh کنه او دا د یوه نوې نسخه
دې ته وګورئ چې ستاسو ډول دی
Excel سپریڈشیلټونه او شیان مګر دا دی
په بشپړه توګه وړیا نسخه 6.0 نقشه ټکي
دوه ته اشاره وکړئ زه نه پوهیږم هغه کوم نسخه
نو دا یو هو، هو هو ، نو هلته هلته هلته یاست
دا folks لري نو دا د بره او ځغلي
دا په مائیکروسافټ کې لینکس ته یوه بله لار ده
وینډوز تاسو انتظار کوئ تاسو به یې دا کار وکړو
کور تاسو کولی شئ په کور کې دا کار وکړو
کور مګر اوس زه دا وینډوز 10 کولی شم
تاسو په وینډوز 10 کې ځړول غواړئ تاسو غواړئ کله چې
بل هغه چې موږ ورسره پیل وکړ
وينډوز 10 د لوبو لپاره او اوس موږ کولاى شو
په دې توګه یو څو نرخونه شتون لري
د بکس څخه موږ موندلي چې زما مطلب دا دی
دا یو داسې پروژه ده چې په رسمي ډول ده
د دواړه کانګوکي اوبنټو لخوا تصدیق شوی
مایکروسافټ مایکروسافټ د پرانيستې سره کار وکړ
سرچینه ټولنه دې کار ته چمتو کړي او
دا د بکس څخه سمه سمه نده
ځکه چې د دې لږ وړ نرخ نه
په اتوماتیک ډول ننوتل وګورئ او که
تاسو دا کوي چې تاسو یې پریږده چې تاسو یې یاست
دا به ښه وي چې لاړ شي نو د دې څخه خوند واخلئ
د 18 ټکی لپاره هوډ اوه اوه 4.1 چلول
د وینډوز 10 له لارې د hyper-v
[موسيقي]
[اپیل]